Faisons le premier,il dit
TextView = new TextView, et
ensuite on passe le contexte comme
un paramètred’entrée du constructeur.
Le problème avec cette ligne de code
est qu’on crée un nouvel objet, mais
on ne le stocke pas
correctement dans la variable.
On dit que la variable devrait avoir
un type de données TextView, mais
on a oublié de donner un nom à la variable
Donc le code exact devrait
ressembler à ça.
TextView suivi par un nom de variable et
ensuite égale le nouveau TextView.
Vous pouvez donner un
autre nom à la variable, mais
on a simplement choisi d’utiliser
textView avec un t minuscule.
Donc dans ce cas-là, l’erreur
était le nom de variable manquante.
Faisons le suivant.
Il dit, image view img = new ImageView.
Le problème ici est que ce n’est pas
un type de données objet valide.
Android défini une classe appelée
ImageView avec un I et un V majuscule et
Un nom de classe valide ne peut
avoir aucun espace.
Le nom de variable semble correct, et
alors la création d’une nouvelle vue
d’image semble correcte aussi.
Donc, la seule erreur était qu’elle
avait un nom de classe incorrect.
Dans la troisième phrase, on essaye
de créer un nouveau toggle button.
Elle dit ToggleButton button
= créer ToggleButton.
Nous appelons la classe
ToggleButton ici, donc
on a besoin d’utiliser le mot-clef Java
new, et pas créer.
Et ceci est le code exact.
Il dit ToggleButton
button = new ToggleButton.
Le problème ici n’était pas
l’utilisation du mot-clef Java new.
New est le mot-clef qui indique que
on essaye de créer un nouvel objet.
Dans la quatrième phrase,
on essaye de créer un nouveau toast.
Vous auriez pu faire une recherche Google
sur comment créer un nouveau toast et
ensuite le comparer avec ce code ici.
Le problème ici, est que le toast a besoin
d’être écrit avec un T majuscule,
car c’est le nom de classe pour Toast.
Ceci utilise une méthode mère
comme on en a parlé plus tôt.
Cela crée un nouvel objet toast et
ensuite il est stocké dans cette variable.
Donc l’erreur ici était simplement
un nom de classe incorrecte.
Donc, maintenant qu’on sait comment créer
des objets, comment utilise-t-on objets ?